# Backlog - ATP Management System

## ToDo

- Реалізувати збереження товарів і чеків в SQLite

- Додати систему кешбеку (відсоток від "оплати" нараховується в кешбек, який можна використати для "оплати" іншого чеку)

- Додати InventoryService для керування наявністю товарів(додавання товару, якого недостатньо до чеку кидай вийняток)

- Додати збір статистики (збирати кількість проданих товарів, загальну виручку)

## Done

- Реалізувати кор сутності (Product, Receipt)

- Реалізувати стратегії знижки

    - Regular

    - Bundle (застосовується на кожен N-ий товар)

- Реалізувати InMemProductStorage та InMemReceiptStorage

- Реалізувати ProductService (створення, редагування, встановлення знижки)

- Реалізувати ReceiptService (створення нового, додавання товару, скасування чеку, закриття чеку)